---
aliases:
  - /kn/news/ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ-ಕಾರ್ಮಿಕ-ಸಂಘಟನೆ-ವತಿಯಿಂದ-ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ-ಮೇ-ದಿನಾಚರಣೆ./
title: ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆ ವತಿಯಿಂದ ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ ಮೇ ದಿನಾಚರಣೆ.
date: 2026-05-02T14:56:00+05:30
lastmod: 2026-06-17T14:56:00+05:30
draft: true
description: |-
  ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆ ವತಿಯಿಂದ ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ ಮೇ ದಿನಾಚರಣೆ.

  ವಿಶ್ವ ಕಾರ್ಮಿಕ ದಿನವಾದ ಮೇ 1ರಂದು ರಾಜ್ಯದ ಬಹುತೇಕ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆಯ ವತಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು. ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಜಂಟಿ ಸಮಿತಿ (ಜೆಸಿಟಿಯು) ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದೆ. ಕಾರ್ಮಿಕರ ಹೋರಾಟದ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಇತಿಹಾಸ ಮೇ ದಿನಕ್ಕಿದೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕಾರ್ಮಿಕ ನಾಯಕರು, ದುಡಿಯುವ ಜನರ ಹಕ್ಕುಗಳಿಗಾಗಿ ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹೇಳಿದರು. ದೇಶದಲ್ಲಿ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿರುವ 4 ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಹಿತೆಗಳು  ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಬಂಡವಾಳಶಾಹಿಗಳ ಪರವಾಗಿವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು. ಎಐಯುಟಿಯುಸಿ ರಾಜ್ಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಕಾ. ಕೆ. ಸೋಮಶೇಖರ್, ರಾಜ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳಾದ ಕಾ. ಯಾದಗಿರಿ ಸೋಮಶೇಖರ್ ಮತ್ತು ಇತರ ರಾಜ್ಯ ನಾಯಕರು ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿದ್ದರು. 

  #AIUTUC
  #MayDay2026
author: Admin
categories:
  - ಸುದ್ದಿ
tags: []
image: https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4728.jpeg
image_fit: ''
image_position: center
show_in_slider: false
---

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4724.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4725.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4726.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4727.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4729.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4730.jpeg)

![](https://pub-9e8dfdab94894b3586fae2b60190fd52.r2.dev/2026/06/IMG_4731.jpeg)
